تم الاعلان عن بدء وقف اطلاق النار فى البوسنه
ويبدو أنه سيستمر
ولقد بدأت قوات حلف شمال الاطلنطى فى الانسحاب
والذي يجب أن يكون الإنسحاب كاملا مع العام الجديد
وفقا للاتفاقيه التى ابرمها الرئيس الامريكى
ولكن حتى ينتهى النزاع ,
فان القوات المسلحه الامريكيه ستبقى مستعده
ومتشوقه لتلبية النداء
هناك طائره مجهوله ولا ترد على النداء
توقع أي نية عدائية
غير مصنف
اطلق الانذار . اطلق الانذار
أيها البحارة , لنتحرك .. أريد هذه الطائرة أن تتحرك
في خلال 5 دقائق
- تفحص العجلة
- تم الفحص.
- ناشر الإنفجار
- واضح
- الكمية اليمنى. الكمية اليسرى.
- تم الفحص . تم الفحص .
- كرسي القذف آمن , مقبض الذراع .
- أرى أنه بأمان
- فوق وفوق . دعنا نذهب . حركه
- إذهب
- .الضوء اخضر على اللوحه
- حسنا للبداية .
- نسخة , حسنا للبداية .
- حسنا , الصمام الأيمن بنسبة 15 بالمائة .
- نسخة , 15 بالمائة . أختر إثنان .
إثنان فوق
النسخة , الخرطوم يأتي بنسبة 73 بالمائة .
- ممتاز للإنطلاق .
- ممتاز للإنطلاق ..
انها طائره تابعه لحلف شمال الاطلنطى توقفوا
الغاء, الغاء
- ماذا ؟
- هذا هراء , هل تمزح ؟
الغاء
تم الغاء الاستعداد
- رجال , من فضلكم , لقد حدث هذا مرتين في اليوم .
- نعم .
هم يصفون شدة هذا اليوم
هذا هو ثمن السلام
انا لا استطيع أن أنتظر إنتهاء هذا.
حسنا
اربعة ايام اخرى
اتعرف ما الذى قرأته؟
ان بيل جيتس يمتلك نقودا اكثر مما تمتلكه دولة بيرو
يحتاج طيار لكى يطير بطائرته النفاثه
يجب ان نكون طياريه
نعم , لكن هل تعلم ماذا ؟
اراهن انه لن يتركك تطير بالوضع مقلوبا
أو أعمل طيارا عند نجوم الروك . أنا أعني
إذا أحتاج أي شخص لطيار جيد
حينما نستدير فإننا نفقد فرقة أخرى أيضا
أنا أعني , أنه حزين
طيار من قوات البحريه كان بامكانه ان
ينقذ ريتشى فالينس من ان يكون اعجوبه
لقد كان لديه موهبه.
أنت تعرف لينيرد سكاينيرد , بودي هولي ...
- ماذا عن جون جون دينفير ؟
- حسناً , دعنا لا نذهب بعيدا .
دعني أسئلك شيئا
كم تكون سرعتنا في الرياح ؟
كيرس , نحن مازلنا في حالة تأهب
إذا ريجارت يتجول في البرج , نحن موتى
حسنا, لنفعلها.
هذه هى الروح التى انشدها
- رذرفورد , هنا .
- أعطني إياها
هل أنتم مستعدين لدرس صغير في الفيزياء شباب ؟
أنت لا تتعلم أبدً . طفل
ساحصل على نقودك كلها هذا الاسبوع
الرياح قويه جدا
اراهن بعشرين دولار لكل واحد اننى
سأمسك بها ثانية عندما تعود
- يا رجل , أنت ستفقد إصبعك عند 20 .
- هذا الأصبع ؟
حسنا .
انا دائما ما اكون سعيدا عندما احصل على نقود الضباط
ماذا قال راي تشارلز ؟
أمي , لا تعتبريني مخطئا
تعال وأحب أباك طوال الليل
حسنا الآن ...
انظر! انها تعود ثانية
هذا رهيب.
هي أنتبه !!
حسناً , أخبرني بما قلت أنا , نعم
أخبرني بما قلت أنا , الآن
أخبرني بما قلت
أخبرني بما قلت ...
ويلسون !
على مدرج الطيرات , يترأس منظمة حلف شمال الأطلسي
الكثير من الهجمات للقيام بهذا الالتفاف, يا ليزلى
انا احاول ان اجعل الطيارون يطيرون
لمدة 15 ساعه شهريا هناك
أنت تفهم بأنه من المهم أن لا يخطي الطيارون
في مناطق الطيران المتفق عليها ؟
هذه المعاهده سهلة الكسر.
سيتم الطيران فى المناطق التى تم الاتفاق عليها
المعاهده تعتمد علي هذا
ارنوت فان ليندين.
صحفى من اخبار السماء
ما هذا؟
دعوته ليكتب تقرير عننا
خذه فى جوله داخل السفينه.
اريه كيف يعمل كل شيىء هنا
أدميرال , أنا أجد أن الصحافة متطفله
كما أنها تشجع على التباهي
ما المضحك , أدميرال ؟
أنت , أدميرال
انت ما يحتاجه الصراع تماما
- رجل غير معقد.
- ساْعتبر هذا اطراء
ولكن إنتظر ثانية
هل رأيت الرجل ذات ال000؟
حسنا , حسنا , حسنا, إنظروا إنه ستاكهوس.
- هذا غير معقول
- كابتن ؟ من الجيد رؤيتك
- انظر اليك , انظر اليك
- ماذا يعمل الشباب عندما يعودون ؟ أنت تعرف الروتين
حسنا ,نتهينا فى سراييفو
والأدميرال أرادنا أن نضخكم
هذا يبدوا انه ريجارت
حسنا , من الأفضل أن نهيئ أنفسنا
من أن يتم الإمساك بنا نائمين في الميدان
لا تنسى ما تفعلوه هنا
وما الذى نفعله هنا؟
هل تمزح؟
انا آكل جيلى.
وهو يمسح يديه
كل شخص لديه دور يقوم به
أسمعني , أنا جندي من البحرية
ونحن نعنتي بالعمل الخطير الجدي
وانت طيار فى القوات البحريه
ودورك هو ان تأكل جيلى
انت لا تختار المعركه
بل هى التى تأتى اليك
اعرف هذا
ولكن على الاقل اعطنى معركه افهمها
ما هو المكان الذى طرنا فوقه من قبل؟ شريب000؟
شريبرينسيا
من الحظ الجيد ان تشرح لشخص ما
اليوم هو الثلاثاء
ونحن نساعد هؤلاء الناس
لا, لقد تغير الامر
الان نحن نساعد 000 '' إنها تبدو كا النكته
- فلتكن سعيدا ان الامر قد انتهى
- نعم انا كذلك
(الصراخ - الصيحة)
انظر الى هؤلاء الرجال.
أنظر , هذا بالضبط ما أتكلم عنه
الجميع يعتقد انه سيحصل على فرصه
لكى يقتل بعض النازيين
انا اعرف ان هذه الايام قد انتهت منذ وقت طويل
كنت اعتقد اننى سأفعل هذا
والان انا آكل جيلى.
- هل ستأكل هذا بالمناسبة ؟
- فى البدايه تتذمر, والان تريده هذا الامر
ايها الملازم بورنيت ؟
الادميرال ريجارت يريد رؤيتك فى الحال
- ما هذا بحق الجحيم؟
- فلتكن مستعدا
شكرا
ربما يريد ان يعطيك رقم التليفون الخاص بابنته
هل رأيت تينيسى يوم السبت؟
تبدو رائعه
انا لا اعرف اى شيىء ايها الملازم
الآن , هذا يبدوا تشاؤما
اهل الجنوب عادة ليسوا متشائمين
أنا أعطيك تقدير
انا اتسائل كيف000
انك تعتقد اننى اريد ان احصل منك على معلومات.
ما الذى يريده.؟
يجب عليك ان ترى بنفسك يا سيدى
- ادخل
- الملازم بورنيت, يا سيدى
- شكرا لك يا سيد اومالى
ايها الملازم بورنيت
- سيدى, عن كرة القدم اعتقد ان هناك سوء تفاهم000
- انا لدى خطابك
اعتقد انك تريد ان تترك قوات البحريه
نعم يا سيدي , حان وقت الإنتقال
اتعقد انه قد حان الوقت لكى اذهب.
تذهب الى اين؟
سيدى؟
هل تريد ان تطير بالطائرات الاعلانيه؟
انت لديك مهنه جيده
انا اتذكرك عندما اتيت لاْول مره.
كنت بارعا فى الطيران, ولديك جهد كبير
- شكرا لك يا سيدى.
- ثم فى الثالث والعشرون من سبتمبر
تلقيت رساله تاْديبيه 000
لسلوكك السيىء فى احد النوادى فى هونج كونج
ورساله اخرى خاصه بشيىء ما للتورط فى
الاحتفال بالسنه الصينيه الجديده
على شاطىء باتايا فى تايلاند
اعتقد انه بامكانى ان اتخيل ما كان هذا
بدافع الفضول ايها الملازم,
ماذا حدث لك؟
لقد كنت اريد ان اكون طيار مقاتل وليس ضابط
وبالتاكيد لم اكن اريد ان اكون
ضابطا فى مكان لا احد يهتم به
والروتين على هذه السفينه انهكنى جدا
- الروتين؟
- الروتين
ما لا تعرفه ان الروتين 000
هم ما اعددوك للحرب
- نحن لسنا فى حالة حرب يا سيدى
- بل نحن فى حالة حرب
مادمت على هذه السفينه
ومادمنا لسنا فى خليج سان دييجو فنحن فى حالة حرب
- هل تفهم هذا؟
- لا يا سيدى انا لا افهم
لو اننا فى حالة حرب فلماذا لا نتصرف وكأننا فى حالة حرب؟
كل ما استطيع قوله اننا نخرج
للطيران ونطير حول المكان ثم نعود
كل ما نفعله هو التظاهر لاْننا
لا نحارب بل نحن نشاهد
فلتكن سعيدا ايها الملازم انك لا تحارب
اْنك بوضعك الحالى لم تكن لتعيش طويلا
لقد اعطيت قوات البحريه سبع سنوات من عمرى.
اعتقد انى قد خدمت بلدى جيدا
انت حتى لا تعرف اساسيات خدمة بلدك
باقى لك اسبوعين على ظهر هذه السفينه
ستمضى الاسبوعين الباقيين فى
اسلوب يتناسب مع ضابط بحرى
انا ساْحتفظ بخطابك
وبعد نهاية الاسبوعين ستمضى فى سبيلك
انصراف.
سيدي
اومالى قال انك قدمت استقالتك. انه يمزح, اليس كذلك؟
لا, انه يقول الحقيقه
انت ستترك الفرقه, اليس كذلك؟
أوه , هذا جيد
لقد كنت اعتقد انك تمزح بخصوص الاستقاله يا كريس
هل تقول انه يجب على ان اجد مستكشف اخر؟
انا لا استطيع ان استمر.
انا اسف
( نظام PA ) كل الأيدي . إتصال جوي
أعتقد أنه نشأ في القطب الشمالي
تم الإكتشاف , متجه إلى الباخرة الأمريكية كارل فينسن
من الجيد ان اسمع صوتك
انهم يعتنون بنا جيدا
انهم يضعون الزينه,
الامر مفرح فعلا
لا توقظها.
فقط أخبرها أني أقول عيد ميلاد سعيد
نحن محبطين لاْننا لن نراك
حسنا , ربما ترانى كثيرا جدا قريبا
حسنا , نحن نعرف انك عندك اشياء اهم لتفعلها
يجب ان اذهب ياأبى
- نحن فخورين بك جدا
- يجب ان اذهب ياأبى
- حسنا, انا احبك
- الى اللقاء
هذا الوغد!
هل رأيت هذا ؟ لقد وضعنا فى مهمه
اثناء يوم العطله. اللعنه
- حسنا , على الاقل سنطير
- نعم , اثناء افضل وجبه يتم تقديمها هنا فى السنه
- يبدو انه لا يحبنا
- لا, لا يحبك انت. وليس انا
عيد ميلاد سعيد أيها الشباب والشابات
الطائره تستعد لمهمة الاستكشاف الفوتوغرافيه المنفرده
هو يحصل على سيارة جديدة
أنظر مثل الجاكوار
حصل على المقاعد الجلدية
وتشغل الأقراص المدمجة ...
('' لاعب '' يكرر)
الن يكون افضل لو رأينا بريتنى سبيرز؟
انها تريد ان تأتى وتحاول الطيران
نحن سنبدأ مرة أخرى
يعطينا مظهرا جديدا
يصبح لديك بيت في ديفون
شرب تفاح من الليمون
( تلفزيون ) تحقق الإتفاقية
إلتزام السلام الدائم في يوغسلافيا .
أنا أرحب بأعلن منظمة حلف شمال الأطلسي
بأنها ستترك تلك المنطقة
االاحداثيات 3-0-1-5-0-6.5 1-1  -5-0 , تم التأكيد
القطاعات جميعا متلاقية
- أنت متأكد حول هذا ؟
- وفقا لما هو مكتوب هنا يا صاح
نعم , حسنا
لا بد وان الصرب قاموا بشراء بعض مراكب اليو
لاْننا فوق بحيره
اللعنه
شكرا جزيلا لعباقرة الاتصالات التابعين للولايات المتحده
رحله اخرى عديمة الفائده يتحمل ثمنها
دافعوا الضرائب الامريكيين
انتظر. هناك بعض النشاط على يسارنا
لا بد وانها منطقه اخرى حرجه
انها المنطقة المنزوعة السلاح.
لا يجب ان يكون فيها اى نشاط
انا اعرف, ولكن شاشة الرادار لا تكذب.
هاهم, تحقق منهم بنفسك
نحن لا يجب ان نطير فوق هذا القطاع يا كريس
نحن لدينا اوامر,
لذلك هيا ننفذها
احتمال انهم بعض المحليين يتسكعون
اعتقد انها فرصه لكى نختبر الكاميرا الرقميه الجديده
لماذا استمع اليك؟ حسنا , لنفعلها
تم تعديل الاحداثيات الجديده
اثبت على 0-3-4 وقم بالطيران فى الاتجاه
- الكاميرا تعمل على السرعه المطلوبه
- حسنا ساْنطلق الان
ابدأ التسجيل الان
الرؤيه تتضح
ابتسموا يا رجال انتم على الشاشه
- الن تفتقد كل هذه الاثاره
- أوه , بالتأكيد
- ما هذا؟
- اللعنه , لقد تم تتبعنا
ماذا؟
اللعنه, لقد اطلقوا الصاروخ! انطلق , الآن
- ارتفع! اجعل جهاز الكشف يعمل
- روجر
- ارى صاروخا
- انا لا اراه. اوصف مكانه
على يسارك
اين هو؟
تحرك عكسيا لليمين
حاول ان تكسر القفل
- الى النسر الذهبى, هنا ملاك السفينه نحن مطاردون
- روجر
- اطلق الفخ الحرارى
- حسنا
- لا فائده!
- اين هو, عليه اللعنه؟ اين هو؟
انا لا اراه ,  اين هو؟
صاروخ ثانى! على بعد ثلاثة اميال ويقترب!
- ارتفع
- انا سأتعامل معه
نحتاج فخ حرارى اكبر
اننا نهتز بشده
انهم على بعد ميل واحد
!اسقط خزانان الوقود وارتفع الى اعلى
!رائع
!سنهبط ثانية
ارى صاروخان ويقتربان من النار
!سقط واحد! لنرتفع ثانية
- اين الصاروخ الثانى؟
- لا اعلم. انا لا اراه
- انه قادم ثانية
- حسنا
اتجه الى اليسار
- انا احاول ان اهرب منه
- هاهو قادم! على اليمين
لقد اصاب جزءا من الذيل!
- التحكم اصبح عديم الفائده
- إنذار , أين هو
انه قادم ثانية
تجه الى اليسار
لا استطيع.
لقد اصاب التحكم
فلتتجه الى اليمين
!اللعنه
مقعد القفز! فلنستخدمه
- حفله جيده يا سيدى
- انا فعلا احب عيد الميلاد
لقد فقدنا طائره يا سيدى
اف-18
ملاك السفينه 06
بورنيت وستاك هاوس
اللعنه, انا اعطيتهم هذه المهمه
- هل هناك اى معلومات؟
- ليس بعد يا سيدى
لدينا طريق الطيران من
البدايه الى اخر اتصال
اللون الاصفر هو الطريق المخصص
والاحمر هو الحالى
واخر اتصال كان هنا
انهم مفقودون , ما الذى حدث؟
من الصعب ان نلتقط اى اشارات
التضاريس صعبه جدا
والطقس لا يساعد
اتصل بالادميرال بيكويت, واعلن الانذار
تأكد من ان حصولنا على كل الاجهزه المتاحه لجمع
المعلومات فى جميع انحاء امريكا
واجعلنا نصل الى الادميرال دونللى
- لا اسماء
- لا اسماء سيدي
ستاك ! ستاك هوس
ستاك !
هل انت بخير؟
نعم
- اللعنه يا رجل, هل انت بخير؟
- نعم انا بخير. وانت تبدوا فى حاله فظيعه
دعنى ارى اصابتك
ياالهى, انها سيئه
يجب ان نغير هذا
نحتاج الى ضماده جديده
اللعنه. اضغط هنا
إذا ..
اذا, اين نحن ايها المستكشف؟
فى جبال شمال ميسوفيتش
هل تعتقد انهم رأونا ونحن نقفز ؟
نحن لن نعرف
ريجارت سوف يتسائل ما الذى حدث
للطائره ذات الاربعين مليون دولار
لا تحاول ان تتصل لقد حاولت
يجب ان تصعد الى مكان اعلى
ماذا ؟
اتعتقد ان الجهاز سيعمل بالاعلى هناك؟
نعم, ولكن اصعد الى العلو الكافى
حسنا, ابقى ساكنا
- يا كريس
- ماذا؟
اسمعنى, كان يجب على ان
اراوغ الصاروخ الثانى
نعم,انت فجرته واخذتنى معك
انا اعتقد انك كنت رائعا.
ماذا حدث؟
فأنت طيار رائع.
ايها اللعين
ياالهى
أوه , اللعنة
أورغ!
اللعنه على البحريه الامريكيه
قوات البحريه الامريكيه اوغاد
مهمه استكشافيه,صحيح؟
ليست مهمة تفجير,اليس كذلك؟
انت تصور؟
إنه خائف
هل انت وحدك؟
هذا صحيح
!لا
الفا ويسكى,
هنا ملاك السفينه 06, حول
الفا ويسكى, هنا ملاك السفينه 06, حول
هل تسمعنى؟
- ماهذا ؟
- اسف يا سيدى هناك تشويش
بعض الاجهزه تسبب هذا
- اغلقها اذا
- حسنا يا سيدى
الفا تستجيب , هنا الفا ويسكى
الفا ويسكى, هنا ملاك السفينه06,
هل تسمعنى؟
هنا الفا ويسكىيا 06,
انا اسمعك. استمر
سقط ملاك السفينه,
سقط ملاك السفينه, وانا وحدى هارب
اهدأ.ما هو رقمك؟
سالب واحد. لقد قتلوا ستاكهوس
لا تذكر اى اسماء على اللاسلكى
اريد ان تؤكد ما تقول
تم التأكيد.
لقد قتلوا الطيار
هل تقول ان جنود بالزى الرسمى
قتلوا ضابط طيرانك؟
لا, انا اقول انهم اعدموه
لقد كانوا يتحدثون اليه ثم
ضربوه فى رأسه
اهدأ يا بنى
نحن نعمل على ذلك
- كم تحتاج من الوقت لكى يكون فريقك مستعدا؟
- فقط اعطنا الامر يا سيدى وسنكون جاهزين
راجع الخريطه , يا 06
غير موقعك الى نقطة التجمع رقم 3
انا اقراْ 133-41.
حافظ على ان تكون الاتصالات صامته
نحن قادمون اليك.
اذهب الى نقطة الالتقاء
- هل هذا مفهوم؟
- نعم, انتهى
- اتصل ببيكويت ودونللى
- حسنا يا سيدى
اريد الحصول على الضوء الاخضر لانقاذه
امر قادم من القياده
سيكون لديكم مسدسات وصواريخ تحت تصرفكم
استخدموهم بعقلانيه
فليخبرنى قادة الفرق بمجرد
ان تكون فرقهم مستعده
- ادخل
أدميرال , ما الذى يحدث؟
طائره اف 18 سقطت
وقائدها مات
من اعطى الامر بالقيام بعملية البحث والانقاذ؟
- انا فعلت
- الغى العمليه
ربما لم اكن واضحا
هناك طياران سقطا واْحدهما قد مات
أدميرال , لقد تحدثت مع قادة الجيش البوسنى
قالوا ان عملية القتل تمت
بواسطة المرتدين
الذين يحاولون عرقلة عملية السلام
بالطبع هم سيقولون هذا.
انهم ايضا يدعون , أدميرال
ان طائرتك كانت مكلفه بمهمه , بالطبع
لو قمنا بالطيران هناك
فاٍن المعاهده كلها ستلغى
بورنيت يقول بأن فرقه عسكريه صربيه قتلت الطيار
هل هذا الطيار خبير بوسنى؟
هل باٍمكانه ان يفرق بين الزى العسكرى
الخاص بالصرب وبالكروات وبالمسلمين؟
لاْنى لا استطيع.
وأنا هنا منذ خمس سنوات
لو انه فى خطر
فيجب عليه ان يذهب الى المنطقه الآمنه
وهذا هو ما تم اعداده وتدريبه لكى يقوم به
باٍمكانى ان اجعل قائدك المباشر
يأمرك ان تلغى العمليه
او ان تلغيها من تلقاء نفسك
الفا ويسكى, هنا 06 , اجبنى
اسمعك يا 06
انا عند نقطة الالتقاء ومستعد
اخر تقرير يقول ان موقعك الحالى
غير آمن لالتقاطك يا 06
استعد لاٍعلامك بنقطة الالتقاء
كرر ثانية ما قلت
نا عند نقطة الالتقاء
يجب ان تتجه الى منطقه آمنه
لقد حددت اى بى كاديلاك, كندا 1-5
فيرجينيا 2-0 . اقرء ثانية
.لا
غير صحيح , غير صحيح
انا لا افهم
لماذا هذه النقطه غير صالحه للالتقاط؟
انا مستعد للذهاب
اكرر ثانية, انا مستعد للذهاب الان
!بورنيت
انت طيار بحرى مقاتل يا 06 فلتتصرف هكذا
لقد تمت اصابة طائرتك.
الحياه صعبه, انا آسف
اجمع شتات نفسك
وافعل مهما استلزم الامر
اٍجعل هناك صعوبه بينك وبين مطاردينك
فى ان يمسكوا بك
استخدم ما تدربت عليه تجنبهم واهرب منهم
ونحن سنعيدك ثا نية الى الوطن
هل تفهم هذا؟
نحن سوف نعيدك للوطن
06 ؟
هناك شخص ما قادم
- لقد فقدنا الاشاره يا سيدى
- اللعنة
- أين هو ؟ حدد موقعه.
- نحن نفعل هذا يا سيدى
نحن نتعقبه بالقمر الصناعى يا سيدى
اتبعونى
استرح
لقد تعقبنا الاشاره الى مكان
ما فى نصف القطر هذا يا سيدى
انه بعيد جدا ولكننا نعتقد ان
الارسال جاء من هنا
هذه صوره بالقمر الصناعى من مركز فى شتوتجارت
لقد قمنا ببعض التعديلات وسنحصل على الصوره الان
هذا غير قانونى يا سيدى
حسنا , ها نحن نبدأ
- هل هذا هو بورنيت؟
- نعم يا سيدى
تبا !
ما الذى يحدث؟ لقد سقط
هل قَتل؟
انهم عنده تقريبا
إبن السافلة
- لماذا لا يتحرك؟
- هيا يا بورنيت, تحرك
انهم عنده تماما
ما الذى يفعلونه؟
ما الذى يحدث؟
هل قَتل؟
انه يتحرك. هذا هو
ابقى عليها
الانتقال الى الصوره العريضه
- ابقى معه , ابقى معه
- ما الذى يحدث بحق الجحيم؟
- اللعنه.
- الباب يغلق , ليس السبب من عندنا
- حسنا, أطلحه
لا استطيع لقد تم التلاعب فيه
اريد بعض المعلومات عن هذا الموقف
مثل من الذى يطارده ولماذا؟ هل هذا مفهوم؟
نعم سيدي
- ادخل
اسف يا سيدى, لا جديد فى الساعات الاخيره
لقد كنت احاول ان احفزه , توم
ماذا ؟
سيدي ؟
بورنيت, اثناء حديثى معه اللاسلكى
لقد كنت ...
كنت احاول تحفيزه
لكن , ربما اكون قد تحاملت عليه
لقد ناديته باٍسمه. يالغبائى
انت مجرد بشر يا سيدى
- توم
- سيدي ؟
انا قسوت عليه بسبب اوقات كهذه
- هل اتكلم بحريه يا سيدى
- فلتقل ما تريد
أنت ستقول مهما
أنت ستقول , لا تأمرني
ما الذى نفعله يا سيدى؟
رجلنا عالق هناك, ونحن نجلس هنا
انه موقف معقد
لماذا هذا الموقف ليس فى جميع انحاء الاخبار؟
لماذا لا يتكلم الرئيس مع اى شخص
ليتأكد من سلامة هذا الشاب؟
لقد كان فى مهمه.
بيكويت عنده حق
كل الأحترام
بيكويت لديه برنامجه الخاص يا سيدى
الآن , هذا الشاب ليس غبيا يا سيدى
- لو انه يقول انهم يطلقون النار عليه فأنا اصدقه
- ماذا تتوقع منى ان افعله؟
القياده تقول اننى يجب ان اجلس
فما الذى تتوقع منى فعله؟
هذا صحيح
لقد نسيت , انها ليست غلطتك
انت على حق انها ليست غلطتى
اعتذر يا سيدى
بالطبع انت لا تستطيع ان تفعل اى شيىء
لقد اصبح فى حكم المؤكد لنا ان هناك طائره امريكيه
قد سقطت
لقد تم اصابتها فوق ميسوفيتش فى البوسنه فى
حوالى الساعه السادسه صباح امس
سيد بورنت ؟
الطيار قد مات
ولكن المستكشف ربما يكون حيا
انه ابنك
واسماؤهم محجوبه
ونحن لا زلنا لا نعرف من الذى اصاب الطائره ال اف18
الصرب يسيطرون على غالبية جنوب البوسنه
لكنهم يزعمون ان الفاعل هم المتمردون
ويقولون انهم يبذلون اقصى جهدهم لكى يحددوا الطاقم
هذا أيضا غير واضح ومعقد
تأثير هذه الحادثة سيكون واضحا على منظمة حلف شمال الأطلسي
أدميرال
أنت وأنا نعرض بعضنا منذ متى ؟
لكم من المدة ؟ خمس نوات ؟
شيء ما مثل ذلك
انا دائما كنت اوصى بعملك عند رؤسائك
لقد أرسلت لك المعلومات التي طلبتها
شكرا لك سيدي , أنا أقدر دعمك
وهل هذا هو الشكر الذي أحصل عليه ؟
بيننا اتفاق
ثم تطعننى من الخلف
وتذهب الى وسائل الاعلام
وتجعلنى ابدوا مثل الابله
انت احضرته الى هنا.
وتقريره مضبوط
رجلنا سقط خلف خطوط العدو
والان ما هى المشكله ؟
هل تعرف ما مقدار الاضرار التى
قد يسببها هذا للاتفاقيه؟
كل ما اعرفه ان الشعب الامريكى يريد استعادة
هذا الطيار ثانية
بالضبط , كل ما تهتم به هم طيارينك
ما الذى يحدث عندما يبداْ القتال ثانية؟
هل امريكا ستجعل قواتها توقف حرب رئيسيه؟
لا. أنت ما عندَك أى سيطرة
على ذلك التفصيل القليل، اليس كذلك؟
انت ربما تكون انقذت حياة رجلك الليله
وانا اؤكد ربما
ولكنك تخاطر بحياة الالاف غدا
اللعنة
أورغ!
الفا ويسكى, هنا ملاك السفينه
لقد حصلنا على اشاره يا سيدى انه بورنيت
ملاك السفينه 06, هنا الفا ويسكى.
هات ما عندك يا 06
انا فى المكان حسب تعليماتكم الاخيره
ومنتظر منكم ان تسموا الممر الملاحى
هنا الفا ويسكى يا 06
كيف حالك يا بنى؟
لا اعرف. انت اخبرنى يا سيدى
الجزء الصعب انتهى, يجب ان تتجه شرقا
الى المكان الامن
هل هذا مفهوم؟
عَلم. هل تعتقد انه آمن؟
ممتازة للطيران فوقها ؟
بالتاْكيد
يجب ان تذهب الى هناك,
وابقى بعيدا عن المتاعب ونحن سنلتقطك
الاتصال التالى سيكون فى الساعه
1700.
عَلم
الفا ويسكى؟
هات ما عندك يا 06
سيدى, ما كان يجب على ان اترك ستاك هاوس
اصرف انتباهه عن هذا الامر
يا 06, آخر ارسال لك كان مشوش.
لنتحدث عن عدتك
كيف حالها؟
جيد, انا عندى مجموعه اساسيه
لقد تركت بعض الاغراض عند موقع الاصطدام
اعتقد اننى تحركت بسرعه عندما قذفت عند ماك 3
انت لا زال لديك حذائك يا راعى البقر
عَلم, انهم مربوطان جيدا
انت فعلت هذا
انت متفائل يا سيدى, كنت اعتقد انك متشائم
حسنا, يا 06 اذهب فقط الى النقطه المتفق عليها
علمَ
هل ستكون هناك يا سيدى؟
هذا مؤكد يا بنى, انتهى
انه هنا
نعم يا سيدى.انا اقترح ان نهبط هنا
انه مكان مفتوح قرب مدينة هاتش
داخل المنطقه الامنه
حسنا , لنذهب لاستخراجه
الدخول سيكون من الشمال والخروج سيكون من الجنوب
من مكان الاتصال باٍمكانكم رؤية
انه يتحرك فى دوائر عائدا الى موقع التصادم
اشارة النداء هى اْفالانش
التحقق
إكمل
فشل
الطاشرة في الأسفل هي كوبلت
تم الإصلاح
- ابداْ يا كابتن فى الكلام
- شكرا لك يا سيدى
الوحده برافو ستتاْكد من تأمين مجال الرؤيه
أدميرال ريجارت
هذا هو العقيد بريجاند
سيقود عملية الانقاذ
- سيدي , ان فريقى جاهز الآن
- اتصل بالادميرال دونللى
انا تحدثت معه
انا لدى مساندته الكامله
انتظر, انتظر
هاي !
نعم
هل اْنت أمريكى؟
9 ملم؟
9 ملم
هل تملك الماء ؟
الماء ؟ لا ماء
شكرا
انه جيد
ايس كيوب
نعم. انا احبه.
واحب كل موسيقى الراب
الساحل الغربي , الساحل الشرقي
عدو المجتمع
إنهم يقولون أن نتوقف
أصبحت العدو الأول للمجتمع
واحد , واحد , واحد
هذا جيد , هذا جيد , هذا جيد
هل تعلم الى اين نحن ذاهبون؟
هاتش
هاتش, هذا جيد
اللعنة
اخبره ان ينطلق
صباح الخير
هيا بنا, لنذهب
انتظر.
انا جندى امريكى
اخرس
- ما الذى كنت تريد تدميره؟
- لقد كنا نأخذ صور
صور لماذا؟ ما الذى كنتم تصورونه؟
لوكار سياْتى ثانية,
وسيقتل الجميع
هذا صحيح. لقد قتل الجميع الاطفال والنساء
ودفنهم فى التلال
في التلال ؟
نعم, لقد رأيتهم. لقد راْيت المقابر
لقد رأيت الاجسام التى فى التلال
اْخبره اْننى اْمريكى.
وأننى فى جانبكم
- هذا ما قلته , نحن في ...
- فلتخرج اٍذا
أخبرهم أنك أمريكي
- اٍنهم لا يقتلون الاْمريكيين
- آيس كيوب , أخبرهم
اخبره اننا لدينا صور من
الممكن ان تساعد
هذا هراء
امريكا تقول انهم وقّعوا اتفاقيه
- أقسم بالله ...
- ولكنهم نقضوها.
اللعنه على الحكومه الامريكيه! فلتذهب الان
هي , هي , هي
لا عليك, انه انا
هيا بنا.
الوقت؟
ثلاث دقائق يا سيدى
!توقف
هيا بنا
ريجارت
اخشى ان هناك بعض الاخبار السيئه
احدى الدوريات وجدت الملازم بورنيت قرب هاتش
يؤسفنى ان اخبرك ان الملازم بورنيت قد ...
مات
- انا اسف
- شكرا لك
حسب الاتفاقيه, كان من المفترض
ان تكون هاتش مكان امين
مره اخرى يتم اثبات ان هذا وهم
فى وسط المعارك
القوات الصربيه-البوسنيه تقول انهم  وجدوا
جثة المستكشف الامريكى
الملازم كريس بورنيت
والذى تحطمت طائرته منذ يومين
الحكومه الصربيه تدعى
انه تم قتله بواسطة المسلمين
الذين هم معارضين لاٍتفاقية السلام
الصرب يقولون انه تم العثور على الجثه بواسطة احدى فرقهم
والتى كانت مكلفه بمحاولة البحث عنه
وانقاذه منذ ان سقطت الطائره ال اف 18
وهذا يَفسد امل منظمة حلف شمال الاطلنطى
فى خروج نظيف وآمن من دول البلقان
ويحبط قادة الولايات المتحده الذين
هم على وشك الانسحاب الكامل
وبالنسبه لقوات حلف شمال الاطلنطى
وفى ليلة رحيلهم من هذه المنطقه
أتى موت بورنيت
كضربه قويه لهم
فى نهاية فصل فاشل تماما فى تاريخ الحلفاء
الى المنقذ رقم 6, من مركز قيادة النسر الذهبى
الهدف ليس فى موقعه
المهمه اَلغيت. فلتعودوا الى القاعده فورا
هاي !
هاي ! إنتظروني !
نحن هنا
تعال , تبا , اللعنة
نحن هنا الآن
إبن السافلة !
لقد قتلوه ونحن لم نفعل شيئا
- كابتن ...
- لم نفعل شيئا!
لم نفعل شيئا
نحن هنا
نحن ... تباا
ماهذا ؟
المكان هنا ليس آمن. يجب ان نستمر
لا, انت اٍذهب
لقد قتلوا الطيار لاْننا صورنا المقابر
ْنا اعرف اين هم
وساَْحضرهم
لاْنه لم يمت بلا سبب
لا تتبعنى
ستكون فى اْمان هنا
اللعنه
اللعنه , لماذا لا يعمل؟
لماذا لا يعمل؟
هيا
هيا, عليك اللعنه
حسنا
رائع
وفقا لهذه المعلومات التي لدينا
فإن هذه الباخرة تشعرني بالإرتياح عند المحطة
إنها ستضع طريق لقاعدة البيت
الفعال 2300 هذا المساء
- انت مطلوب يا سيدى
- حسنا , شكرا لك
انه جهاز الارشاد من كرسى القذف الثانى
ولا يمكن ان يعمل الا من داخل الكرسى
ولا يعمل الا يدويا
- منذ متى بداْ هذا الجهاز العمل؟
- سبع دقائق.
ويجب ان تكون متدربا جدا على انظمتنا
لكى تستطيع جعله يعمل
- انه بورنيت
- سيدي , من الممكن ان يكون فخا
انه ارسال راديو
انهم يسمعون نفس الموسيقى
انا اوافق يا سيدى
نحن يجب ان نَخبر المنظمه او نتصل
بدونللى للاٍيضاح قبل الاٍنطلاق يا سيدى
- بالتأكيد هذا سيأخذ بعض الوقت
- لو انتظرنا يا توم, فسيموت بورنيت
لقد كان بيكويت واضحا جدا فى اعتراضاته
- انت ستفقد قيادتك يا سيدى
- فليكن
انا لن اترك هذا الولد لكى يموت
بينما نحن نجلس هنا على المركب
حسنا , حسنا
اللعنة!
ايها الساده
اريد ان اوضح امرا واحدا قبل أن نغادر
l intend to put you in harm's way.
انا انوى ان اضعكم فى طريق الاذى
اى رجل لا يريد ان ينضم لهذه المهمه , فليتراجع الآن
حسنا, لنذهب ونَحضر رجلنا
حوالي إثنتين فوق هذا الوادي
نحن سنعجل هذا بشدة بحق
آرغ !
آرغ ....
ها هو
هيا, هيا,
ماذا ينتظر بحق الجحيم؟
هيا
هيا يا فتى
التف حولهم.
حسنا
اللعنه
هيا
حسنا
لنذهب
احضره بسرعه يا كابتن
سيدي , هو على الحبل
- هناك قناص يحاول قتله
- سنقتله
!هيا يا بنى! هيا
إذهب !
لقد امسك به ! ارتفع
مرحبا يا كريس
مرحبا يا جلين
ايها الادميرال
لهذا قتلوا ستاك هاوس
أدميرال
اعتقد انك تحتفظ بخطاب لى يا سيدى
اريد استعادته ثانيه
اعتقد انى استطيع ان اعثر عليه
ولقد بقى كريس بورنيت
فى قوات البحريه
والاْدله التى اعادها ادت الى
القبض على ميروسلاف لوكار واعتقاله باٍعتباره
مجرم حرب لاْنه قام بعمليات اٍباده جماعيه
والادميرال ليسلى ريجارت
تمت تنحيته عن القياده
وتم تحويله الى احد الوظائف الاداريه
فى واشنطن
ولكنه اختار ان يتقاعد وهو
يحتفظ باٍحترام وتقدير الرجال والنساء
الذين عملوا تحت قيادته